❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ඔයා ටේ හීට ගැහුවා.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්, ඔබ මෙතැනින් නතර විය යුතුය.
මම මගේ තාත්තටවත් සූ ජිටවත් කියන්නේ නැහැ.
සූ ජී...
ඒක හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
සූ ජී, ඔයාට නිදාගන්න අමාරුවක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔබට නින්ද නොයන විට කොග්නැක් වීදුරුවක් උපකාරී වේ.
මගේ නම කියලා ටිකක් නිදාගන්න බලන්න. හරිද?
හරි හරී.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
ඔයා මෙහෙ එන්න ඕන නෑ.
අම්මා රෝහල්ගත කළ විට, ඇයට තනිව සිටීම එපා විය.
මම දින කිහිපයක් රෝහලේ නැවතී සිටි පසු මට තේරුණා ඇයි කියලා.
මම එන්නේ මට මා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරගන්න, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් නම්, මම එන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔබට සැත්කමක් කළ පසු,
මම ආච්චි එක්ක විදේශගත වෙන්න යනවා.
මම ඇයටත් කිව්වා.
මම හොයන්න යනවා...
මම කැමති දේ.
මට කැමති සහ මට කළ හැකි දේ.
හරි හරී.
ඔයා මුකුත් කියන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබේ කාලය ගන්න, ඔබේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
ආපසු හැරී බලන විට, මට එය කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
වැඩ සම්බන්ධයෙන්...
සහ මිනිසුන්.
ජූ ඇන්, මගේ දෙමව්පියන් මට උපන්දින සාදයකට යන්න කියලා බල කරනවා.
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, හ්යී ජියොන්ග්.
ගෙදර හැමදේම හරිද?
දෙයියනේ, ඇයි මේක මෙච්චර කල් ගන්නේ?
- දෙයියනේ, නවත්තන්න. - "අනේ"?
මම තාම ඔයාගෙ මස්සිනා නෙවෙයි. අශිෂ්ට වෙන එක නවත්තන්න.
ආයෙත් මට බනින එක නවත්තන්න.
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයා ක්‍රීඩා කරන එක නවත්තන්න මම ඒක ඕෆ් කළා.
ඔයා දවස පුරාම ක්‍රීඩා කරන නිසා ඇස් පෙනීම දුර්වල වෙලා මහත වෙනවා.
ඔයාත් ප්‍රචණ්ඩකාරීයි, සමාජ විරෝධීයි. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කාවද ප්‍රචණ්ඩකාරී කියන්නේ?
මම අවංක වෙනවට ඔයා කැමතිද?
මම ඔයාගේ මස්සිනා වෙන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම... ඒ වගේම මේක මගේ ගෙදරත්.
මේ පන්ක්.
මේක හරියන්නේ නෑ. ඔයාට දඬුවම් විඳින්නම වෙනවා.
- හෙල්ලෙන්න එපා. - ඉන්න.
- හේයි. - ඒක රිදෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ යාළුවෙක් කියලද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කිව්වා මගේ මල්ලිව ආයෙත් ඇල්ලුවොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා.
ඔයා දැන් මට ගැහුවද? ඔයා මට මොනවද කිව්වේ?
මේ මෝඩයෝ. මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත වුණා.
- හේයි. - මොකක්ද?
- දෙවියනේ. - ඔයා හරිම දුර්වලයි.
දෙයියනේ. හේයි.
හේයි.
- එයාට ගහන්න. කරන්න. - උත්සාහ කරන්නවත් එපා.
- හේයි, ඒක කරන්න එපා. - යන්න.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
- ආයෙත් කරන්න. - හරි.
බලාගෙන බලන්න.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ, මම ඔයාට නිසි ලෙස පුහුණු කරන්නම්.
මොනවා උනත්. බලන්න මොනවද?
දැන් නරඹන්න.
- හොඳයි, බලන්න. - හරි.
- දැන් බලන්න. - නවත්තන්න.
මේක බලන්න.
හේයි.
- කියු ජියොන්ග්. - යන්න දෙන්න.
හ්යේ ජියොන්ග්.
අම්මා.
කි යං, මම ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි එක්ක කතා කරන්නම්...
අද වෙච්ච දේ ගැන.
මැඩම්.
මේ විවාහය නවත්තනවද නැද්ද කියලා දෙමව්පියන් තීරණය කරයි කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔයා දැනගෙන හිටියද? හ්යේ ජියොන්ග්ට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
එයා මාත් එක්ක විවාහ ගිවිස ගත්තේ නැත්නම් කමක් නෑ,
නමුත් ඇය අහිංසකයි, ඒ නිසා ඇයව ආරක්ෂා කරන්න. හරිද?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මම ඔයාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දන්න නිසා.
හ්යේ ජියොන්ග් කාවද මේ දකින්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා එයා සූ ජි එක්ක කොච්චර කාලයක් ගත කරනවද කියලා.
තාත්තා.
තේ හී.
මම මෙතන දේශන කරපු කාලෙට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ.
මට ඔයා එක්ක ඉස්කෝලේ යන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔයා ආයෙත් දේශන කරන්න ආවොත් හොඳයි.
මුලින්ම මට ඒ මිනිහව පෙන්නන්න.
ඔහු කොහේ ද?
මම මෙහෙට ආවේ එයාව බලන්න.
කුමක් ද?
අපි වීඩියෝ කතාබස් කරනකොට ඇතුලට ආපු කෙනා.
ඔහු එකම මේජර් එකේද?
අපි දැනටමත් වෙන් වෙලා.
ඇයි?
එයා දැන් ඔයාට කැමති නැද්ද?
එය නොවේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයාලා වෙන් වුණේ?
ඒක හේතුව නෙවෙයි නම්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි එකිනෙකාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ. ඒක හරි ගියේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නම එකිනෙකාට කැමති නම්, ඔයාලා එයාව දකින්න යන එක නවත්තන්න එපා.
දෙදෙනෙකුට එකම වේලාවක ආදරය කිරීමට...
මහා ආශ්චර්යයකි.
ඒ ආශ්චර්යය සදහටම පවතින්නේ නැහැ. මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒක සදහටම පවතින්නේ නැහැ,
නමුත් කාලය සහ හැඟීම්...
හරිම ප්‍රීතිමත් සහ වටිනා.
ඔයාට ඒක එහෙම වුණේ නැද්ද?
අම්මා නිසා ඔයා ගොඩක් තනි වුණා,
නමුත් ඔබ තවමත් ආදරය විශ්වාස කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ආදරය විශ්වාස කරනවා.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරය විහිළුවට ලක් නොකළ යුතුයි.
ඔයාගෙ අම්මා මට ආදරේ කළේ නෑ...
මට ඇයට අවශ්‍ය තරම්,
නමුත් ඇය මට ඇයට ආදරය කිරීමට ඉඩ දුන්නා...
මට අවශ්‍ය තරම්.
ඉතින් මට ඒ ඇති.
මම ඇගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම දිනාගත්තේ නැහැ,
නමුත් එය මගේ හදවත ඉටු කළා.
ඔබ කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා නම්, ඔවුන්ට ආදරය කරන්න, ඔබට අවශ්‍ය තරම් ආදරය ලබන්න.
මම දන්නවා ඔයාගෙ අම්මයි මායි නිසා රිදුනා කියලා,
ඒ නිසා ඔයා ආදරය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔබට එයින් මිදීමට නොහැකි නම්,
මට හැම වෙලාවෙම නරකක් දැනෙයි.
මට කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන වුණා.
ඔයාව බදාගන්න ලැබීම සතුටක්.
තේ හී.
ඉයුන් තේ හී.
ඇයි?
මේක ආශ්චර්යයක්.
ඔයා මට කතා කළා.
ඔයා ඇත්තටම ආවා.
කියන්න. ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
හරි, මම මගේ හිතේ තියෙන දේ කියන්නම්.
ඔයාට හෙට දවස මාත් එක්ක ගත කරන්න පුළුවන්ද?
එක දවසක් විතරයි.
ඇයි? ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හරි හරී.
- ඇත්තටම? - මම කරන්නම්.
එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
හරි හරී.
- ඔයා මාව ඇහැරවන්න තිබුණා. - ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඔයා එක පාරක් මෙච්චර වෙලා නිදාගත්තාද?
හුදෙක් නිසා.
අම්මා.
මම විදේශගත වී අධ්‍යාපනය ලැබිය යුතුද?
හදිසියේම?
මට මාවම පාලනය කරගන්න ඕන, අවුරුදු කීපයක් සෙලෝ වාදනය කරන්න.
ඔයාට මාත් එක්ක යන්න ඕනද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ... ගැන...
මාත් එක්ක ගිහින් රැකියාවෙන් අවුරුදු කිහිපයක් නිවාඩු ගන්නවද?
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඔයාට යන්න ඕන නම් යන්න පුළුවන්. මම ඔයාට ලෑස්ති ​​වෙන්න උදව් කරන්නම්.
නමුත්...
ඔය දෙන්නටම කවදාවත් යන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් සි හ්යුන් සහ ඔබ දෙදෙනාම දැන් විදේශගත වීමට කැමතියි.
සි හ්යුන් විදේශගත වෙනවද?
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
ඔවුන් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
ඔයාට යන්න ඕන නැත්නම් යන්න ඕන නෑ. ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
නැත.
සි හ්යුන් හැර මමත් මේ ගැන හිතුවා.
ඔයා මිස්ටර් ක්වොන් ගැන කරදර වෙනවා නම්,
අපිට එයා සනීප වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්.
මා සමග එන්න.
අපි අපේ කාලය අරගෙන ඒ ගැන සිතමු.
ටිකක් විවේක ගන්න.
(එක් හිරු එළිය ඇති දවසක, තේ හී සි හ්යුන්ට ආදරෙයි)
මේ ඇල්බමය සුන්දර මතකයන්ගෙන් පුරවමු...
සහ හුරුබුහුටි පින්තූර.
හේයි, මම මෙතන.
අපි මොකද කරන්නේ?
මෙතන.
ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන වුණේ? අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි?
තත්පරයක්.
- මේ මොකක්ද? - ඔයා මොකද හිතන්නේ? මල්.
මේක ගන්න.
අපි පින්තූර ගනිමු.
ඔයා මේවා කවද්ද හැදුවේ?
ටේ හී, ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
ඔබේ මතකයන් අතරින් ඉතිරිව ඇත්තේ පින්තූර පමණි.
හරි හරී.
මේ සියල්ලෙන් පසු ඔබ කොහේවත් නොගියොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා මාත් එක්ක දවසක් ගත කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනානේ.
ඔන්න වැඩේ හරි. 1, 2.
මට හිතාගන්න බෑ මොකක්ද ඒ මල කියලා.
1, 2, 3.
මෙහි වෙනත් ගනුදෙනුකරුවන් නොමැත.
මම මේ තැන ණයට ගත්තේ ඔයත් එක්ක තනියම ඉන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
මේ ඔක්කොම මිල අධිකයි නේද?
මම විහිළු කරන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් රාත්‍රියකට එක් වෙන් කිරීමක් පමණක් ගනී.
අපි දෙන්නට තනියම ඉන්න පුළුවන් තැනක් මම හෙව්වා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් සූදානම් කළා.
ඔයාට වයින් වීදුරුවක් ඕනද මගේ ආර්යාවනි?
චියර්ස්.
මෑතකදී මම උදේ අවදි වන විට,
මගේ හිතට එන පළවෙනි දේ තමයි ඔයා...
මගෙන් එතරම් දුර නොවේ.
නමුත් මගේ සිතේ මුලින්ම ඇති වන උදෑසනක් එනු ඇත...
ඔයා මගෙන් ගොඩක් ඈතයි කියලා.
දවසක් එයි...
මට තියෙන දේවල් ගැන විතරක් හිතනකොට...
ඔබව රැවැට්ටුවා.
ඒ වගේ දවසක් ආවම පවා,
මම හැමදාම යාඥා කරනවා...
ඔබේ සිනහව මට තවමත් මතක ඇති බව.
(ඉයුන් තේ හී)
[VIU Ver] MBC E28
"ආදරය කර ආදරය කරන්න"
-♥ Ruo Xi ♥-
අපි එකට ගොඩක් දේවල් කළා.
- ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද? - ඉයුන් තේ හී. අමතක කරන එක නවත්තන්න.
කුමක් ද?
සූ ජී, සෝල් වල මධ්‍යම රාත්‍රියේ ඇවිදීම ගැන ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හදිසියේම?
මට දැන්ම ඔයාව බලන්න ඕන. මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ ගෙදර එනවා.
මේක ගන්න.
මම හැමදාම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
ඒක හරි.
මම හිතුවේ අපි කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
සියල්ල වැරදීමට පටන් ගත්තේ කවදාද,
සහ මම කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර වැරදි කළේ?
මම මුලින්ම එයාට කැමතියි කියලා කිව්වා නම්...
මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා එයා මගෙන් ඇහුවම,
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා කියලා එයාට කිව්වා නම්,
අපි මේකට වැටෙයිද?
මට ඒක සහතික කරගන්න ඕන වුණා...
කිසිවෙකු වෙනස් වී නැත.
කිසිවක් වැරදුනේ නැත.
ඒක විතරයි...
අපි ටිකක් වෙනස් වුණා.
සේ ජූ, ඔයා නැතුව මම මොනවා කරයිද?
ඔයා මෙහෙ ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
හදිසියේම?
සි හ්යුන් විදේශගත වෙනවා වගේ.
මගේ අම්මා මට කිව්වා.
මමත් යන්න යනවා.
මම අම්මට කියනවා හැමදේම දාලා මාත් එක්ක එන්න කියලා.
ඇයි? කොහෙද?
ඔයා යන්නෙ ඇයි?
ඔයාටයි සි හ්යුන්ටයි මේක කරන්න බෑ. ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම යන්නේ?
හරි, අපි ජරාවල්,
ඒත් ඒ කිසිම දෙයක් නිසා ඔය දෙන්නව වෙන් කරන්න බැරි උනා...
නැත්නම් අපිව වෙන් කරන්න තිබුණා.
මම කිසිම දෙයක් පටන් නොගත යුතුව තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සූ ජි.
මම හැමදේම හදන්නම්.
එතනම ඉන්න, කම්පා වෙන්න එපා.
එන්න.
හ්යේ ජියොන්ග්.
අවංක වන්න.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද?
පෙම්වතෙක් ඉන්න එක අපරාධයක් නෙවෙයි.
- මට අපරාධකාරයෙක් වගේ සලකන්න එපා. - ඒක අපරාධයක්!
ඇයි? මට සතුටින් ඉන්න විතරයි ඕන.
මට සතුටින් ඉන්න එකද වඩා වැදගත්...
නැත්නම් මට කි යංව විවාහ කරගන්නද?
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්න ඕන කියලා කිව්වේ නැහැ.
හ්යී ජියොන්ග්. අම්මට විරුද්ධව කතා කරන එක නවත්තන්න!
කට වහගනින් මෝඩයා.
කි යං ඔයාට ගැහුවම ඔයා පැත්තකට වෙලා හිටියේ ඇයි?
මොකක්ද? ඔයා...
දෙන්නම නිහඬයි. කාවද මේ පේන්නේ?
මේ කවුද?
පළමුවෙන්ම, ඔබ පදනම් වී ඇත.
හරි හරී?
අම්මා.
ඔයා දැක්කද එයා කියු ජියොන්ග්ටයි මටයි ගැහුවා.
ඔහු මිනිසෙකුවත් නොවේ.
නමුත් ඔහු සියොවොන් ගේ පුතා. සියොවොන් නීති සමාගම.
කටකතා කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
අම්මේ.
කියු ජියොන්ග්ට, ඔයා කැස්බෑවාව බඩගින්නේ තිබ්බොත්,
මම ආපහු ආවම ඔයාව මරනවා.
ඇයි එකපාරටම වහින්නේ?
ඔයා දැන් ඒක ගලවන්න ඕනේ.
ඔහ්, මේ?
චෙරි මල් ඔක්කොම මැකී ගිහින්.
අපි ඉක්මනින්ම ලිලැක් දකින්නෙමු.
ඊට පස්සේ ඒක රෝස මල් වෙයි.
මල් පිපීම දිගටම පවතිනු ඇත.
- ඔයා සෘතු දන්නවද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
හෙට වෙනකොට හැමදේම සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙයි නේද?
එහෙනම්...
මටත් දවසක් දෙන්න.
හෙට වෙන්න ඕන නෑ. මටත් ඔයාගේ දවසක් දෙන්න.
මට ඔයාට දවසක් හරි දවස් 10ක් හරි දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඊට කලින් මම ඔබට කිව යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම සීනුව නාද කරන්න. ඊට පස්සේ මම කියන්නම්.
හරි හරී.
(මගේ සැඟවුණු සතුටට, තේ හී)
මට කිසිම අදහසක් නෑ මම කොහොමද පටන් ගන්න ඕන කියලා,
නමුත්...
මම ඔයාට කරපු ලොකු වැරැද්ද ගැන කියන්නම ඕනේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන් නේද?
මම අපේ සැඟවුණු ස්ථානය පිරිසිදු කළා.
හරි හරී.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
අපි තුන්දෙනා ගැන අමතක කරන්න.
ඔයා ආපහු සූ ජි ගාවට යන්නේ නැද්ද?
හ්යුන්.
ඔයා ගැන කතා කරනකොට එයාගේ මූණ එළිය වැටුනා විතරයි.
නමුත් දවසක්, ඇය ඔබ ගැන කතා කරන සෑම විටම දුකෙන් බලා සිටියාය.
එයාට ඕන තරම් ඔයා ඔයාට කැමති වෙන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා,
ඊට පස්සේ එයා ඔයාට කැමති තරමටම පිටිපස්සෙනුත් කැමති වුණා.
ඇය එපා වෙලා ඔයාව දාලා ගියාම,
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා ටේ හී වලට යන්න තිබුනෙ.
ඔයා එහෙම කළා නම්,
අද අපි මෙහෙම නෙවෙයි හිටියේ.
ඒක හරි.
මම ඒ තැනින් ගියා. ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයාට සූ ජිව බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
මට උදව් කරන්න බෑ, මොකද මම හිතන්නේ එයා ගැන විතරයි.
ඔයයි සූ ජියි මෙහෙම යන්නද හදන්නේ?
අපි තුන්දෙනාව එකට තියාගන්න ඕන වුණේ මම විතරද?
හොඳයි.
ඒක එහෙම වුණත් මට කමක් නෑ. ඔයා සූ ජි ගාවට ආපහු යන්න ඕන.
ඔයා ඇයව රැවට්ටුවා වගේම,
ඇය ඔබට නැති වෙන්න කියනකම් ඔබ ඇය සමඟ සිටිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න, සේ ජූ.
මම...
සමාවෙන්න.
- හෙලෝ? - මේ සේ ජූ.
මට සි හ්යුන් ගැන ඔබ සමඟ කතා කරන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
මම සි හ්යුන් ඉන්න තැන ඉස්සරහා ඉන්නේ. ඔයාට පහළට එන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
එයාගේ උපන්දිනේ දවසේ අපි රණ්ඩු වුණා නේද?
අපිට සමාදාන වෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම එයාට මොනවා හරි දෙන්න ඕනද?
මට සි හ්යුන් ගැන දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
එයා ගැන දෙයක් නම්, මම ඒක එයාගෙන්ම අහලා කියන්නම්.
ඔහු ඔබව රැවැට්ටුවා.
එයා ඔයාව රැවැට්ටුවා.
- මමත් ඒක එයාගෙන් අහලා දැනගන්නම්. - මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔහුගේ බොරුවලට සවන් දිය හැකිය...
නැත්නම් මම ඔයාට පෙන්නන සාක්ෂි බලන්න.
ඇය නින්දට වැටුණාද?
ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
නැත.
ඇත්තටම?
මේ අපේ සැඟවුණු ස්ථානයයි.
අපේ කැඩුණු කැදැල්ල.
අසුන් ගන්න.
පොඩ්ඩක් බලලා බලන්න ඔයා අපේ කැදැල්ලට ආවේ කොහොමද කියලා.
(නම: ඉයුන් තේ හී, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: කාන්තාව, උපන් දිනය...)
(මියොංජියොන්ග් පදනමේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක්)
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා බහින්න හොඳ නෑ.
ඇයි ඔයා එයාව අන්තිම වෙනකම්ම අනුගමනය කළේ නැත්තේ?
ඇයි? මාව එහෙම දැක්කොත් එයාගේ හිත ගැහෙයි.
ඒක එයාට භයානකයි වගේ දැනෙන්න ඇති.
මම ඇයට මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එක අවස්ථාවක් දෙනවා.
ඒ මගේ පරිස්සමෙන් ගණනය කළ හැසිරීම් රටාව.
ඔයා කිව්වා ඇය කරුණාවන්තයි කියලා.
"එයා මෙතෙන්ට එනකම්ම මගේ පස්සෙන් ආවා, ඉතින් ඇයි එයා අතහරින්නේ?"
මම එහෙම බැස්ස නිසා එයාට මං ගැන ගොඩක් දුක හිතෙයි.
හරි, ඊළඟ ගමනාන්තය.
- පුස්තකාලේ. - මොකක්ද?
ආදරය හරිම සම්භාව්‍යයි.
අහඹු සිදුවීම් නැවත නැවත සිදුවන විට, එය ඉරණම ලෙස ඔබට දැනේ.
ඊට පස්සේ ඇය ඒක දෛවය විදිහට පිළිගනීවි. ඒ ඇයි?
මොකද ඇයට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වෙයි.
මම හරිම දක්ෂ නළුවෙක්.
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නම්.
ඔබේ ඇස් සුරංගනා කතාවක සත්‍යයේ කැඩපතක් වැනිය.
එය සත්‍යයෙන් වැසී ඇත.
ඔයා ඔයාගේ සැබෑ අභිප්‍රායන් පාවා දෙනවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ගොඩක් කාන්තාවන්ට මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බලන්න බෑ. එයාලා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම ඇයට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පිස්සුද? මම ඇයි ඇයට කැමති?
ඇය අනිවාර්යයෙන්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙම කියන්න එපා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාමත් එයාව දකින්නේ? එයා දන්නවද ඔයාගේ දුර්වලකම?
නැත්නම් ඔයා එයාට ගොඩක් කැමති උනාද එයාව මුණගැහෙන්නම...
අපේ පිටිපස්සෙන්?
ඔයා එයා එක්ක රහසින් ඇසුරු කළාද...
මොකද ඔයා දැනගෙන හිටියා සූ ජි අනුමත කරන්නේ නෑ කියලා?
ඒක රහසක් නෙවෙයි.
කොහොමත් එයාට මාත් එක්ක ඉන්න බෑ.
අපි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ.
හේයි, කටපාඩම් කරගෙන ඉන්න.
ඔබගේ මුරපදය ඇයගේ අංකයට වෙනස් කිරීමට වග බලා ගන්න.
"මුර කේතය ඔබගේ දුරකථන අංකයයි."
මුරපදය ඔබගේ දුරකථන අංකයයි.
ඔයාව දැකීම සතුටක්, ටේ හී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥